Задание: В качестве тестового задания мы предоставляем вам датасет online_shoppers_intention.csv, который содержит информацию о посетителях интернет-магазина и их поведении на сайте. Необходимо проанализировать данный датасет, определив какие действия могут привести к конверсии и создать классификатор на основе ваших гипотез.
В качестве ответа необходимо предоставить Jupyter Notebook с вашим анализом и модель машинного обучения, которая сможет предсказывать, приносят ли действия пользователя Revenue или нет.
Для выполнения задания необходимо использовать Python и библиотеки на ваш выбор.

Executive summary:
1. Использован Pyhon 3, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, sklearn.
2. Проведен анализ и построена модель  - ссылка.
3. Основное действие пользователя, влияющее на конверсию - посещение сайта.

Что было сделано в ходе выполнения проекта:
1. Проведена предобработка данных - проверка на пропущенные значения в данных, названия колонок приведены в нижний регистр (для лучшей читабельности), изменены типы данных колонок Revenue и Weekend, проверка на дубликаты (дубликаты были обнаружены, но они не могут быть удалены, т.к. их удаление может повлиять на конечный результат исследования);
2. Анализ данных - построены диаграммы зависимости прибыли от действий посетителя, посчитана линейная корреляция (нет необходимости использовать нелинейную корреляцию);
3. Обучение моделей - значения в столбцах Month и Visitor_type были переведены из категориальных в количественные для будущего использования в моделях, выделен целевой признак (Revenue), разделение датасета на обучающий и тестовый наборы, было проведено масштабирование данных. Далее, были обучены модели LinearRegression и RandomForestClassifier, подобраны гиперпараметры и оценена точность предсказания. Наиболее высокая точность у модели RandomForestClassifier.
